으 으 으
[음악]
안녕하세요 가 토리 0 선출 삼각주 소정 홍성남 충 빕니다
예 오늘은 현재 라는 것에 대해서 같이 시작해보도록 하겠습니다
현재를 깎아내 변 사람도 있습니다
이들은 미래를 대비하라 뒤를 먼저 차크라 쾌락주의 자가 되지 마라
내일을 사카라 은퇴를 준비하라
등등의 말로 사람들을 압박합니다
얼핏 들으면 아주 합리적인 말로 들릴지 모르지만
현재를 회피하는 것은 심리적인 병폐 입니다
이것을 형재 기피증 1호
현재를 배편은 것이 왜 심리적 평 팬과
왜냐하면 끝도없이 미래를 위해서 현재를 희생하지 도록 강요 4 하기
때문입니다
이것은 현재의 즐거움 뿐만 아니라 영혼이 행복을 피해 다니는 태도 에
지나지 않습니다
이런식으로 삶에는 미래가 다가와서 현재가 됐을 때 우리는 그 현재를
또다시 미래를 위한 준비 로 삼아야 되는 모순을 범하게 됩니다
그리고 행복은 언제나 내일을 위한 것이기에 00 붙잡을 수가 없게 되는
것이죠
항상 함께 찜한 부 의 잡 교전 현재라는 순간들은
그 안에 자신을 매 막힐 때 가장 아름답게 처음 될 수 있습니다
따라서 현재 매순간을 힘껏 들이마시고
이미 끝난 과거나 아직 오지 않은 미래에 대해서는 아예 신경을 끄고 사는
것이 중요하다는 것이죠 그래서
바람 희망 후에는 현재를 기피하기 면 가장 평범한 주 평범하면서도 가장
위험한 천 술이다 라고 말하는 것입니다
이 겉은 현재 기피증 은 미래의 이 사업 의 요 질 가능성이 높습니다
예
지금은 이렇지만 앞으로는 지금보다 훨씬 더 나아질 거야 라고 생각한다는
것이죠
그러나 그 미래가 현재가 되었을 때 상상 어떤 기대 수준에 뭐 못 미치는
경우가 허다합니다
물론 어떤 상황이 기대 어긋날 경우 이상한 을 통해서 우울증에서 벗어날
수는 있겠지만 그런 악순환을 생활 해서는 안된다는 것이죠
현재를 협녀 하고 알차게 사람은 전략을 통해서
앞선 안에 고리를 끊어 버릴 필요가 있습니다
현재를 사는 방법중 하는거 지금 잘 노는 것입니다
몬 다는것 사람들은 어업 0이 되면서 노는 법을 있습니다
그리고 이 나의 남부로 끝에 남 부끄럽게 하면서 노는 것을 포기하기도
합니다
그러나 잘 놀 수 없는 사람을 불행합니다
이들은 더 이상 앞으로 나아가지 못하고 자기 자신 안에 갇힌 사람들입니다
인생이 주는 즐거움 중 하나를 놓치는 사람들은 나중에는 웃음 마저
잃어버리게 됩니다
미래 뿐만 아니라 현재도 놓친 않은 것이죠 그래서 아무리 나이가 들어도
때로는 어두운 애칭을 잠시 벗어놓고 놀 수 있어야 됩니다
어린아이처럼 마음껏 자신을 풀어 놓고 즐길 수 있어야지 세포의 휩쓸려
소스를 뭐 툭툭 털고 일어나서 다시 세상을 살 수 있다는 것입니다
자 시인 환해 손님께서 여러분들 대찬 엣지 지는 낙엽 침대 낙엽이
불이라는 쉬 를 보내드리겠습니다
자연속에서 낙엽을 침대 삼아 그 친구들을 이불 삼아
낙엽 속에서 얼굴만 살짝 그대의 행복하 시죠
자연 수 있어 자연애 이불을 덮고 자연을 벗삼아 낙엽속에 감싸 잇던
그대가 불어 없어
낙엽이 침대 되고 그 친구들이 이불이 되어 영혼과 마음을 포근히 부분이
고단했던 그대를 쉬기 아내
즉시 5곳에 자연의 어머니 밤 안했어
모든 실험 저 흘러가는 그럼 위에 실려 그래 자 라는 시입니다
자 오늘도 즐거운 하루 되시라고 광복 드립니다
전화시 하나님 성과 성 껴 성령께서는 우리 교도들에게 축복을 내려 주시오
길목을 겠소 써라 하면
퉁 성남 출 것입니다